1. Заголовок.
В правом верхнем углу расположен вход в учетную запись и меню, связанное с учетнай записью
В левой части меню переключения с заглавной страницы на форум и обратно.
В правой части, под меню учетной записи, переключение между режимами чтения, редактирования статей и просмотра истории. Еще правей окно поиска.
Ниже крупным текстом размещен основной заголовок, справа от него кнопки обзора, справки, создания статьи.

2. Контент.
Контент разделен на 2 столбца:
В Левой части расположены друг за другом следующие разделы: Избранная Статья, Хорошая Статья, Избранные списки, Изображение дня
В Правой части расположены друг за другом следующие разделы: Знаете ли вы?, Текущие события, В этот день, Совместная работа недели

3. Меню
Меню асположено слева от контнента узким столбцом.
В меню перечислены следующие разделыж Заглавная страница, Участие, Инструменты, Печать/экспорт, Другие проекты, Другие Языки

4. Футер
В верхней части перечислены другие проекты Вики и представлены ссылки на них.
Ниже информация о сайте, копирайте, контактах в одну строку.